je voulais sincèrement vous remercier
pour le travail que vous faites au quotidien
Dans mon cas, vos travaux de recherche
ont vraiment changé ma vie
puisque j'ai pu enfin avoir un diagnostic
et aujourd'hui je bénéficie d’un traitement
qui me permet de me passer
de mon fauteuil roulant et
aujourd'hui j'ai une vie normale.
Adama a pu bénéficier de l'injection et,
du coup, il y a eu beaucoup,
beaucoup de progrès.
Je dis toujours que les chercheurs font...
le plus beau métier du monde !
Vous cherchez sur des maladies...
qui permettent à des gens comme moi
d'avoir une vie normale, donc...
Merci, merci infiniment pour tout ce que vous faites !
Moi-même j'envisage de devenir chercheur...
Là, je fais mon stage de 3e au Généthon,
et je peux voir que la recherche n'est pas facile.
Malgré ça, vous, vous trouvez !
Donc merci de trouver, et continuez à trouver !
Je le dis très souvent : le jour où je serai soigné,
ce sera le plus beau jour de la vie,
le jour d'une réelle renaissance
Donc ouais, j'aimerais bien... que vous trouviez !
Un jour, j'espère...
Si on arrive effectivement à avoir
ce traitement pour jules,
notre vie ne sera plus du tout la même,
et la sienne sera complètement différente.
Ce sont des perspectives d'avenir qui sont...
... énormes !
On aura, je pense, pas assez d'une vie entière...
pour remercier ceux sans qui
ça ne serait pas possible aujourd'hui.
Je ne cesserai jamais de dire merci aux chercheurs...
Et le "merci" même, c'est difficile, c'est...
... un trop petit mot !
On veut juste vous faire passer le message...
qu'il y a urgence
pour notre petit garçon et pour tous les enfants
qui souffrent de ces maladies.
On a envie de les voir guérir, et grandir
et s'épanouir.
Vous avez pas encore trouvé
les médicaments pour mon frère,
pour sa maladie...
C'est pas grave, mais on compte sur vous,
et je sais que vous allez rien lâcher !
Ne pas savoir où j'en serai dans...
Avant j'avais l'habitude de dire dans cinq..
ou dix ans, maintenant je ne sais même pas
où j'en serai... l'année prochaine !
Ouais donc, ça urge un peu, ouais...
Que la lutte continue, et j'espère qu'on pourra
vaincre la maladie complètement !
Ne lâchez rien, et puis... continuez,
et merci encore pour tout !
Merci pour tout, et dépêchez-vous pour trouver
le bon médicament... pour moi !
Merci !
Merci les chercheurs !
Merciiii...